[音楽]
皆さんこんにちは皆さんにとって幸せって
何ですか今回のイージージャパニーズは街
の人たちに幸せについてお話を聞いてみ
たいと思い
[音楽]
[拍手]
ます幸せですか今はいはいえなんでなんで
んでですかなんか幸せってどんな時みに
とって幸せって何ですか
あかい時暖かい時えじゃ今合わせたよね
寒いからどうどうええ部活で買った時とか
何部ソフト部ですソフト部買った時いかが
ですか
えっとなんかこう好きな人と一緒に入れた
時
[音楽]
と彼氏いるのないです
さんた今幸せですかそう見えますかえ普段
どんな時に幸せを感じますかどんな時に
うん美味しいもの食べた時分かります
いかがですか定時前です前あ定時前いかが
ですかま旅行行った時とか給料日ですか
ね温泉に入った時とか温泉だから美肌なん
です
ね寝る時寝る時分かりますわかります
いかがですか食べる時美味しいも食べてる
時すごいわかります甘いもいっぱい食べれ
た時ですえ今さっきそこのメロンパン食べ
て甘いもの好きなんでああそれはもう顔が
ほんじゃいますねそうですね音楽聞いたり
ライブ言いたりする時ですね今お兄さん
幸せですかあ幸せですそれはどうしてです
かはいどうしてですかどうして今あの
楽しく飲んできたからです普段どんな時幸
せって感じますかそうすねまあの仲間と
飲んでる時あ飲んでる時うん楽しい気分
なりますよね友達と笑ってる時とか一緒に
同じもの共有して遊んでる時とかが幸せに
感じます友達の存在が大きいってことです
ねはい友達とふざけてる時で
うそうですね友達と話してる時は笑顔に
なりますま仲のいい友達とかと話したりし
てると幸せだなって感じ
ます彼女と過ごしてる時ああちょっと
リア充ですねお2人は幸せですかはいはい
なんかどういう時に幸せって感じますか
どういう時に一緒にいる時ですなんでしよ
ぜなんでだろういやわかんないですけど
まあ一緒に入れればそうですね幸せですか
幸せです幸せですどうしてですかま見る
からに分かるんですけど今こうやってい
られるから一緒に大好きな人と一緒にいる
ことがああありがとうございましたほり
お父さん今幸せですかあ幸せですよお様
どうして幸せ感じますかニボと一緒にいれ
ば幸せですよあ最高ですね普段どんな時に
幸せって感じますかえ普段ですかえ主人が
隣にいる時ああラブラブ素敵ですね娘が
帰ってきたりさそういう時なんかうんうん
孫とあったりした時子供といる時ですかね
子供といる時うん嬉しいねそう言われると
ねえ家族でみんなでやっぱりご飯食べたり
出かけたりする時ですねどんな時に幸せを
感じますかどうでしょうね子供が普通にお
帰りって言ってくれる
時お話できるんですかすごいいかがですか
えそうですね家族みんなで笑ってる時か
な幸せだなって感じますか感じますはい
なんでですか
3月にはえ赤ちゃんが生まれるんで楽しみ
でしかないですね普段の生活で1番こう
幸せを感じる時ってどんな時ですかえ子供
たちがあの以前できなかったことができて
たりとか知らない間にこう成長したかなっ
て
いうのを見てるとあ大きくなったなとでも
子供の成長が子供さんの成長が1番の元気
の源なんですねありがとうございました
家族で旅行に来れて幸せだなって思います
今旅行中なのあ本当こんにちは今
楽しい楽しい楽しい普段どんな時どんな
ことをしてる時が楽しいうんとねあの
マイクで喋ってると楽しい今じゃ楽しい
ありがとう見てくれてありがとう楽しんで
くれましたかFacebookページも
あるので是非チェックしてみてね
[音楽]